Einjährigen angefangen. Der Kleine war total
begeistert, aber ich glaube, er wäre
von allem begeistert gewesen. Was er nicht ahnt:
Dieses Gerät ist wie Magie. Es
funktioniert, indem es die Augenbewegungen verfolgt,
während man es trägt. Wenn man also
etwas anschaut, wird es ausgewählt, und wenn
man einen Knopf drücken will, macht man das
einfach. So einfach ist das. Okay, drin!
Übel. Wow, ja, ich hatte Schwierigkeiten damit. Ich
denke, es ist die
Zukunft der Musik. Ich musste mein Gemälde auf der
Leinwand neu malen. Ich finde die Innovation
spektakulär. Ich habe mich immer wieder gefragt, wie das
all diesen Dingen ist, dass sie die
Arbeitsplätze der Menschen beeinflussen könnten und viele Menschen
ihre Arbeit verlieren könnten. Wie sie sagte: Ja,
es ist gut. Ich konnte es nicht benutzen, es war zu
schwierig, uns ist die
Zeit ausgegangen. Oh, das ist mein
Vater. Wow, ich glaube, ich habe